NIM : 1909904
NAMA: Fachry Husaini

Saya Fachry Husaini(1909904) mengerjakan TP1 dalam 
mata kuliah PBO untuk keberkahan Nya maka 
saya tidak melakukan kecurangan seperti yang telah 
di-spesifikasika. Aamiin. 

Kesulitan terletak dalam menentukan jenis dan harga barang karena
harus menentukan jumlah minimal dan maksimal yang sangat rumit dan harus
disesuaikan dengan desain yang telah dibuat.

Hal baru yang saya pelajari diTP1 Kali ini, saya belajar bagaimana cara mendesain
sebuah program pertama kalinya dengan menggunakan Visual Studio banyak fitur yang baru
saya pelajari dan terapkan dalam mendesain sebuah program. Saya juga belajar bagaimana cara
sorting yang langsung digunakan bersamaan dengan desain program, dimana sebelumnya hanya
mencobanya dengan kodingan saja.

Fitur yang saya gunakan kurang lebih adalah seperti panel, labeh, login button dan yang lainnya
yang berada ditoolbox Visual Studio. Sorting untuk meni jenis dan harga barang yang berada
di menu.